Etap 1 (tygodnie 1-2) - Na ten etap należy wykonać dwie rzeczy. Po pierwsze wybrać temat. Po tym terminie tematy nie będą już przydzielane. Po drugie należy wgrać na serwer np. git plik o nazwie dane.txt z następującymi informacjami:
*nazwiska, imiona, adresy mailowe oraz numery grup członków zespołu,
Grupa 2ID21B
Denisa Stępień denisa.st@onet.pl, 
Adam Ślusarczyk logn5@o2.pl

* temat projektu,
17. Wzorce projektowe
W części teoretycznej należy zawrzeć omówienie wzorców zaproponowanych przez tzw. Bandę Czterech wraz z przykładowymi zastosowaniami. 
W części praktycznej należy opracować narzędzie służące do generowania kodu źródłowego zgodnego ze tymi wzorcami.

* spis technologii, które będą używane (systemów, języków programowania, najważniejszych bibliotek, frameworków, itp.)
C#, .Net, WPF, Visual Studio, prawdopodobnie T4(Text Template Transformation Toolkit) do generowania kodu źródłowego

* realistyczny plan pracy wraz z listą funkcjonalności, które zostaną zaimplementowane,
•	Etap 2 (tygodnie 3-4)
Przygotowanie szablonów w t4 do tworzenia interfejsów, klas wraz z metodami. 
Stworzenie infrastruktury projektu. Stworzenie okna głównego interfejsu użytkownika. Rozpoczęcie omawiania części teoretycznej.
•	Etap 3 (tygodnie 5-6)
Kontynuowanie tworzenia części teoretycznej. Przygotowanie serwisów do tworzenia interfejsów, klas wraz z metodami w trakcie działania programu na podstawie utworzonych wcześniej szablonów. 
Utworzenie 1 ze wzorców. Stworzenie okna pozwalającego na podgląd wygenerowanego kodu oraz zapis do pliku.
•	Etap 4 (tygodnie 7-8)
Użycie szablonów do tworzenia  2 wybranych wzorców . Tworzenie okien przystosowanych do wymogów stawianych przez wzorce projektowe, pozwalających na modyfikację generowanego kodu (modyfikacja klas i ich metod). 
Łączenie serwisów tworzących kod źródłowy z interfejsem użytkownika.
•	Etap 5 (tygodnie 9-10)
Użycie szablonów do tworzenia 3 kolejnych wybranych wzorców . Tworzenie okien przystosowanych do wymogów stawianych przez wzorce projektowe, pozwalających na modyfikację generowanego kodu (modyfikacja klas i ich metod). 
Łączenie serwisów tworzących kod źródłowy z interfejsem użytkownika.
•	Etap 6 (tygodnie 11-12)
Użycie szablonów do tworzenia 2 kolejnych wzorców . Tworzenie okien przystosowanych do wymogów stawianych przez wzorce projektowe, pozwalających na modyfikację generowanego kodu (modyfikacja klas i ich metod). 
Łączenie serwisów tworzących kod źródłowy z interfejsem użytkownika. 
•	Etap 7 (tygodnie 13-14)
Zapisywanie wygenerowanego kodu źródłowego do plików. Poprawki, testowanie działania. Przygotowanie sprawozdania i opracowanie w nim części teoretycznej . 
Tworzenie okien przystosowanych do wymogów stawianych przez wzorce projektowe, pozwalających na modyfikację generowanego kodu (modyfikacja klas i ich metod). 
Łączenie serwisów tworzących kod źródłowy z interfejsem użytkownika.
•	Etap 8 (tydzień 15) - oddanie pracy   

Interfejs aplikacji :
Główne okno interfejsu będzie składało się z rozwijanej listy pozwalającej na wybór wzorca projektowego oraz przycisku pozwalającego przejść do kolejnego okna interfejsu. 
W kolejnym oknie interfejsu będą znajdowały się kontrolki przy pomocy których, użytkownik będzie mógł wybrać przestrzeń nazw i ilość generowanych klas, oraz lista zawierająca nazwy klas. 
Klikając na daną nazwę, a następnie na odpowiedni przycisk, użytkownik będzie mógł przejść do kolejnego okna, 
umożliwiającego konfigurację wybranej klasy (wybór nazwy klasy, ilość metod). 
W tym oknie będzie znajdować się kolejna lista która będzie zawierać nazwy wszystkich metod. 
Wybór z listy metody i odpowiedniego przycisku przeniesie użytkownika do kolejnego okna, 
umożliwiającego konfigurację wybranej metody (zmiana ilości parametrów i ich typów oraz zwracany typ danej metody). 
Lista parametrów znajdująca się w tym oknie umożliwi modyfikację parametrów metody. 
Po zakończeniu konfiguracji generowanego kodu, 
przy pomocy przycisku w głównym oknie programu, 
użytkownik będzie mógł przejrzeć oraz zapisać wygenerowany kod (zakładki z odpowiednimi klasami, interfejsami).
Wygląd interfejsu może się różnić w przypadku różnych wzorców.

W projekcie planujemy umożliwić tworzenie szablonów dla 8 wybranych wzorców. 2 strukturalne, 2 konstrukcyjne i 4 operacyjne.
* podział prac w zespole,
Wstępny podział pracy:
Denisa Stępień – część związana z opracowanie szablonów wzorców, składowych klas i interfejsów; generowanie kodu źródłowego dla wybranych wzorców uwzględniając zadane parametry. 
Adam Ślusarczyk- interfejs użytkownika, który umożliwi wybranie parametrów przekazywanych do szablonu oraz wygenerowanie szkieletu wzorców projektowych. 
Podział pracy może ulec zmianie. W zależności od tego ile pracy będzie potrzebne do wykonania danej części.  Faktyczny zakres pracy będzie widoczny w systemie kontroli wersji git. 
Część teoretyczną planujemy omówić wspólnie.

* tematy prac inżynierskich i (jeżeli są znane, to również) magisterskich studentów realizujących projekt.
Aplikacja internetowa "Wirtualny dziekanat".
Aplikacja mobilna do lokalizacji urządzenia na podstawie sygnału wi-fi.

(tematy prac magisterskich nie są znane)
